Learn about books, blogs, communities, resources, apps and TV shows honored in the 2012 Readers' Choice Awards on About.com Parenting Special Needs.

2012 Readers' Choice Awards FAQ

Learn more about the 2012 About.com Readers' Choice Awards on the About.com Parenting Special Needs site.

Complete List of Special-Needs Winners - About.com Readers' Choice Awards 2012

The time has come to announce the winners of the Readers' Choice Awards. Celebrate these great resources with me!

Readers' Choice: Favorite Special-Needs Parenting Blog

Learn more about the finalists for "Favorite Special-Needs Parenting Blog" in the About.com Readers' Choice Awards, then vote for your favorite.

Readers' Choice: Favorite New Special-Needs Parenting Book

Learn more about the finalists for "Favorite New Special-Needs Parenting Book" in the About.com Readers' Choice Awards, then vote for your favorite.

Readers' Choice: Favorite New Special-Needs Memoir

Learn more about the finalists for "Favorite Special-Needs Memoir" in the About.com Readers' Choice Awards, then vote for your favorite.

Readers' Choice: Favorite New Special-Needs Children's Book

Learn more about the finalists for "Favorite New Special-Needs Children's Book" in the About.com Readers' Choice Awards, then vote for your favorite.

Readers' Choice: Favorite Special-Needs Online Community

Learn more about the finalists for "Favorite Special-Needs Online Community" in the About.com Readers' Choice Awards, then vote for your favorite.

Readers' Choice: Favorite Special-Needs Regional Resource

Learn more about the finalists for "Favorite Special-Needs Regional Resource" in the About.com Readers' Choice Awards, then vote for your favorite.

Readers' Choice: Favorite Special-Needs TV Show

Learn more about the finalists for "Favorite Special-Needs TV Show" in the About.com Readers' Choice Awards, then vote for your favorite.

Readers' Choice: Favorite Special-Needs App

Learn more about the finalists for "Favorite Special-Needs App" in the About.com Readers' Choice Awards, then vote for your favorite.